what's up my kids I'm great and
qué pasa mi chavalería soy genial y me
you'll tell me if you didn't know me subscribe to
diréis si no me conocían suscríbete a
this channel first of all I have to
este canal en primer lugar tengo que
thank you for the support I'm
daros las gracias por el apoyo que estoy
receiving in the video that I uploaded
recibiendo en el vídeo que he subido
this afternoon if you haven't seen it go see it
esta tarde si no lo has visto ir a verlo
thank you very much to all of you who
muchísimas gracias a todos los que
are making your contributions in
estáis haciendo vuestras aportaciones en
paypal from his workshop when he uploaded
paypal de su taller cuando ha subido
this video try to something happened that I did
este vídeo tratar de ha pasado algo con
n't count on and that is that I expected that
lo que no contaba y es que yo contaba
all the comments in the
con que todos los comentarios en el chat
live chat were going to be of the type it's
en directo iban a ser del tipo de se
called loving him and things like that it's not a
llama amarlo y cosas por el estilo no es
joke and the entire chat was
plan de bromas y estaba todo el chat
flooded with a comment with a number
inundado de un comentario con un número
that was 14 40 and
que era el 14 40 y
1400 the moment the
1400 en el momento que ha terminado la
live broadcast of the premiere of that
emisión en directo del estreno de ese
video ended I ran to look for
vídeo me he ido corriendo a buscar
information and saw that strong rosán had
información y visto que strong rosán ha
uploaded a video about it but they
subido un vídeo al respecto pero se lo
had deleted it instantly so
habían eliminado al instante o sea es
the video didn't last at all if you go
que el vídeo no ha durado nada si te vas
to twitter or any other social network
a twitter o cualquier otra red social
where you are talking about this topic topic
donde estés hablando de este tema tema
that has become vidal to  throughout the
que se ha hecho vidal a lo largo del fin
weekend between last night and now
de semana entre la noche de ayer y ahora
very viral in fact you're going to see that
muy viral de hecho vas a ver que todo el
everyone is warning you not to watch
mundo te está avisando de que no mires
that video because it can hurt your
ese vídeo porque puede herirte la
feelings a lot although everyone
sensibilidad mucho aunque todo el mundo
was warning me I have thought with I have
estaba avisando yo he pensado con yo he
surely seen more things on youtube that
visto seguro más cosas en youtube que
are much more sensitive for example any video already cabrera and I decided to look for it I decided to look for it and it didn't take long to find it you can see the good thing there are some copies on youtube that I imagine will disappear in a short time or if not on
desaparecerán en poco tiempo o si no en
twitter or on instagram people
twitter o en instagram no la gente lo
are uploading it everywhere I also don't
está subiendo en todos lados tampoco
really understand how people
entiendo muy bien como la gente se
decide to upload that to their account because they are
decide a subir eso a su cuenta porque
going to blow it up immediately since
que se la van a reventar al momento ya
the video is too explicit I mean
que el vídeo es demasiado explícito osea
the video is super graphic in the video you
el vídeo es súper gráfico en el vídeo se
see how a fairly young kid is
ve como un chaval bastante joven está
sitting on a couch and leaves his camera
sentado en un sofá y deja su cámara
recording while aiming with a rifle
grabando mientras se apunta con un rifle
of incredible dimensions
de unas dimensiones increíbles sean
worthy of call of duty he hits a smart one and
dignos del call of duty pega un listo y
followed by this scream he pulls the trigger
seguido de este grito aprieta el gatillo
and you can see how to do it to the head also
y se ven como hacer a la cabeza además
everything looks very very graphic you can see how
se ve todo muy muy gráfico se ve cómo se
the head looks and everything starts to well you can
ve la cabeza y todo empieza a bueno se
see everything falling scattering in part it
ve todo cayendo desparramándose en parte
could be a fake video although
puede que sea un vídeo fake aunque todo
everyone is taking it for real I
el mundo lo está dando por real yo
also think that the real video looks too
también creo que el vídeo real se ve
much I don't know if it were fake
todo como demasiado no sé si fuera falso
it would be too well done the only thing
estaría demasiado bien hecho lo único
that calls my attention a little is that
que me llama un poco la atención es que
being the head and both the wall and the
ser a la cabeza y tanto la pared como el
painting behind it well I don't know how
cuadro que tiene detrás pues no sé cómo
I expected it to be stained with more
que yo esperaba que se manchara más de
blood no it stays it doesn't get stained
sangre no y es que se queda no se mancha
that much apparently the video that they are
tanto todo al parecer el vídeo que están
spreading in most places is
difundiendo en la mayoría de sitios está
cut and lasts approximately 30 to 40
cortado y dura aproximadamente 30 a 40
seconds while the real one would last a
segundos mientras que el real duraría un
minute, two minutes and a little in which
minuto dos minutos y poco en el que
we would hear a few words from the boy
escucharíamos unas palabras del muchacho
as he says a series of things before
como dice una serie de cosas antes de
pulling the trigger you can also find that video
apretar el gatillo ese vídeo también lo
out there although it is more
podéis encontrar por ahí aunque es más
difficult because the one they are spreading
difícil porque el que están difundiendo
more is the cut video the video is
más el vídeo recortado el vídeo si está
recorded as if it were a screenshot
grabado como de una captura de pantalla
as if the original had been
como si el original lo hubieran
published on some platform other than
publicado en alguna plataforma que no es
YouTube someone captures it and they will start
youtube alguien lo capturas y empezará a
spreading it something that puts me in
difundirlo una cosa que me pone mucho en
doubt a lot  and I don't know how he did it,
duda y no sé cómo lo habrá hecho es
who the [ __ ] pressed the record button and
quién [__] le da al botón de grabar y
then cut it after the shot
luego lo corta después del disparo
because the authorities are supposed to
porque se supone que las autoridades
arrive and find the boy like
llegan y se encuentran al muchacho como
two hours later, so there are theories out
dos horas después entonces hay teorías
there that are not said to be true that there is
por ahí que no se dicen ciertas de que
an option to program the mobile and
hay una opción de programar el móvil y
you leave it recording but programs so
tú dejas grabando pero programas para
that it is cut and uploaded to any
que se corte y se suba a cualquier
platform, I have had it for several years and on
plataforma lo llevo varios años y en
YouTube and I don't know this option, I do
youtube y yo esta opción como que no la
n't know if maybe the
conozco no sé si es que a lo mejor el
device exists and I haven't had it
dispositivo existe y no lo he tenido
but it is a theory that people have, there
pero es una teoría que tiene la gente
are also other theories from people who
también hay otras teorías de gente que
doubt if this is an extract from a live show or
duda si esto es un extracto de directo o
a person who decided to sweep
una persona que ha decidido sweep
live and someone captured it or what
directo y alguien lo ha capturado o qué
a video is, based on the quality of the video I would
es un vídeo yo por la calidad del vídeo
say that it is a recorded video, most
diría que es un un vídeo grabado muy
likely some forensic expert who arrived at the
probablemente algún forense que llegara
scene found
al lugar de los hechos se encontrase con
the video and well, downloaded it,
ese vídeo y bueno se lo descarga se lo
passed it on as a joke to someone and well, the
pasase por guasa alguien y bueno la
chain is not one thing that leads to
cadena no es una cosa que lleva a la
another, in the end it snowballs
otra al final se hace la bola de nieve
the video ends up on the internet and well this
el vídeo acaba en internet y bueno esto
has happened on many occasions, it is
ha pasado en muchas ocasiones se dice
also said that this salty news like
también que esta noticia salada como
true in the
verídica en los medios de comunicación
Russian media although taking into account how
de rusia aunque teniendo en cuenta cómo
the media is in Spain
son los medios de comunicación en españa
if they have
si tienen la misma veracidad alguien
the same veracity someone from Russia was here in Spain then I am quite suspicious of it and to all this a clip and screen has been created on youtube in
formado un clip y pantalla en youtube en
which it says that the kid releases a
el que dice que el chaval suelta una
curse in the words he says
maldición en las palabras que dice antes
before pulling the trigger and everyone who sees
de apretar el gatillo y todo el que ve
this video is cursed and has to
este vídeo quedan maldito y tiene que
do something so that you do not stop
hacer una cosa para que no te para que
you do not destroy the curse in the
no te destruye la maldición en la
curse basically what it is
maldición básicamente lo que te está
telling you is that after watching that
diciendo es que tú después de ver ese
video you are going to die excuse the redundancy I do
vídeo vas a morir valga la redundancia
not know we are all going to die at some
no sé a todos vamos a morir en alguna
point whether we see that video or not see it
ocasión veamos ese vídeo o no lo veamos
the things that if you see that video on whatever
las cosas que si tú ves ese vídeo en la
platform you have to leave a
plataforma que sea tienes que dejar un
comment in which you are going to write the
comentario en el que vas a escribir la
date in which you are watching the video you
fecha en la que estás viendo el vídeo tú
leave that comment and it is like an
dejas ese comentario y ella como un
amulet that saves you from everything
amuleto que te salva de todo
obviously this is nonsense vall
evidentemente esto es una chorrada vall
made a pasta that is only
hecho una pasta que únicamente se está
giving in the Spanish speaking ok yes it is
dando en el habla hispana ok sí que es
true that the video is going very
verdad que el vídeo se está haciendo muy
viral  in all languages ​​but the clip
viral en todas las lenguas pero el clip
and paste is only in Spanish or
y pasta es solamente en habla hispana o
at least for the moment and it is known that the
al menos de momento y se sabe que el
video was recorded in Russia and that the
vídeo está grabado en rusia y que el
kid is Russian for three reasons one the
chaval es ruso por tres cosas una el
scream hits you before pulling the
grito te pega antes de apretar el
trigger I'll leave it here on screen what it
gatillo os lo dejo aquí en pantalla lo
says because I'm not going to know how to
que dice porque yo no voy a saber
pronounce it here,
pronunciarlo acá
here,
para acá
paka paka
paka paka
straw
paja
goodbye the weapon with which he decides life
adiós el arma con el que decide la vida
which is like this one you are seeing on
que es como esta que estáis viendo en
screen it is a 94 Nikonov rifle
pantalla se trata de un rifle níkonov de
made in Russia in fact
94 a vaca fabricada en rusia de hecho
they say that it is the most bought weapon in
dicen que es el arma más comprada en
Russia these Russians are
rusia los rusos estos están como una
crazy they say it I prefer to omit the
[__] ellos lo digo prefiero omitir el
detail of why a kid of this age
dato de porque un chaval de esta edad
who could be 15 to 17 years old has in
que puede tener 15 a 17 años tiene en
his hands a weapon like this as powerful
sus manos un arma como este tan potente
as this and third because of the shirt he
como esta y tercero por la camiseta que
is wearing which is a shirt just like the one you
tiene puesta que es una camiseta tal y
are seeing on screen
como la que estáis viendo en pantalla
that belongs to a youth camp group it is
que pertenece a un grupo de campamento
not known for sure if they are
juvenil no se sabe con certeza si tienen
wearing the shirt at that moment
puesta la camiseta en ese momento
exclusively because they have had some
exclusivamente porque ha tenido algún
kind of problem with the camp there are
tipo de problema con el campamento hay
several languages  They're saying that
varias lenguas que están diciendo que a
maybe he was bullied at
lo mejor ha sufrido bullying en el
camp and in revenge he wore
campamento y en venganza pues ha puesto
this shirt and recorded the video so you can
esta camiseta y ha grabado el vídeo para
spread the word to tarnish
que vayas rolando por ahí para manchar
the name of the camp, not to give him a
el nombre del campamento no para crearle
bad image, but I just think it
mala imagen pero yo simplemente creo que
's a coincidence. I think that's the shirt he was
es casualidad yo creo que esa camiseta
wearing at the time,
en la que llevaba puesto en ese momento
and look, as if he could have worn another one. I bet I
y mira como si podía haber llevado otra
also have the
cualquier apuesta yo tengo también la
theory, I don't know if I'll be right. I'm sorry, it's not
teoría no sé si estaré en lo siento no
that instead of it being or not, it could have been
es que en lugar de ser o no haya podido
an accident, he was being
ser un accidente que estuviera siendo el
stupid with a gun for the
tonto con un arma para el directo de
YouTube live so he wasn't
youtube de forma no lo estuviera
doing it and pulling the trigger because he's
haciendo y apretarse el gatillo porque
seen in other videos that
ha visto por ahí en otros vídeos que al
apparently the kid, and I say apparently because of
parecer el chaval y digo al parecer por
the translations that people do
las traducciones que hace la gente
because I don't know Russian, in fact, quite a lot
porque yo no sé ruso de hecho bastante
since I speak Spanish and I speak it badly,
que hablo el español y lo hablo mal que
the kid in one of the phrases he says
el chaval en una de las frases que dice
before pulling the trigger is in the
antes de apretar el gatillo es en la
face, no, I mean, it doesn't make sense for him to say
cara no o sea no tiene sentido que diga
in the face, don't insert the face because your
en la cara no inserte la cara va porque
eyes fly out and what I
salen los ojos volando y esto que os
'm telling you is literal, the video is
estoy diciendo es literal es el vídeo es
too graphic, as I mentioned at the
demasiado gráfico como he comentado al
beginning of the video, others had uploaded
principio del vídeo otros había subido
a video this afternoon talking about the
un vídeo esta tarde hablando sobre el
subject and giving basically the information
tema y dando básicamente la información
that there is which is not more than what I'm
que hay que no es más de la que os estoy
telling you is that not
diciendo es que tampoco se está
much more is being considered neither has come out nor
barajando mucho más no ha salido ni
family talking nor
familiares hablando ni medios de
media saying if the kid
comunicación diciendo si el chaval
suffered some kind of crisis or
sufría algún tipo de crisis o alguna
something strange the authorities confirming
cosa extraña las autoridades confirmando
the suicide absolutely
el suicidio no ha salido absolutamente
nothing has come out okay and drugs he uploaded a video this afternoon
nada vale y droga ha subido esta tarde
talking about the clip and money and
un vídeo contando lo del clip y pasta y
so on but the video has barely lasted a
demás pero el vídeo apenas ha durado un
while on youtube I would say not even an hour
rato en youtube yo diría que ni una hora
one thing that surprises me is that the
una cosa que me sorprende que el vídeo
drone video has lasted nothing and the
de drone ha durado nada y el vídeo
explicit video uploaded yesterday on youtube did
explicito subido ayer en youtube sí que
last several hours this is another sign
duró varias horas esto es otra señal más
that youtube is in [ __ ] [ __ ] that it
de que youtube está en la [__] [__] de
works as it pleases I have also
que funciona como le da la gana también
seen other youtubers out there well it is
he visto por ahí otros youtuber bien
saying what a bad youtuber that
queda diciendo qué qué malo youtuber que
are talking about this subject because they are
están hablando de este tema porque se
taking advantage of the kid no
están aprovechando del chaval no
then here I do not agree that he
entonces yo aquí no estoy de acuerdo que
speaks in fact when we talk about the subject
hable de hecho cuando hablamos del tema
of ethics that by percent also hard and
de ética que por ciento también duros y
his videos about ethics ethics was a
sus vídeos sobre ética ética era un
youtube is quite popular with a lot of
youtube es bastante popular con mucho
charisma that said goodbye in a bad  racha
carisma que se despidó en una mala racha
was going through a crisis that he
estaba pasando por una crisis la que
was throwing and the kid decided t or
estaba echando y el chaval decidió t o
his life and there were people who made a video about
su vida y hubo gente que hizo vídeo de
this and then on the other side of people
esto y luego está al otro lado de gente
saying that taking advantage of profiting from
diciendo que aprovecharte de lucrarse de
a death, here you already know what I
una muerte yo aquí ya sabéis lo que
think no and it is that well as long as a
opino no y es que bueno mientras que un
topic is viral and is news then there is
tema sea viral y sea noticia pues no
nothing wrong with talking about it
tiene nada de malo que se hable de él
as long as it is done with a certain respect
siempre que se lleve con cierto respeto
and with a certain respect I would not rule out
y con cierto respeto tampoco descartaría
black humor either because I am seeing
el humor negro no porque yo estoy viendo
many memes that are circulating
por ahí muchos memes que están rodando
on twitter about the subject of this video
en twitter sobre el tema del vídeo este
of 1,444 or 14 44 and as long as a topic
de 1.444 o 14 44 y mientras que un tema
is news that current events then it is
sea noticia esa actualidad pues es
quite logical that it is talked about
bastante lógico que se hable de ello ya
either to give information to come up with
sea para dar información para sacar
theories and to tell the youtubers who
teorías y decirles a los youtubers que
are criticizing those who talk about
están criticando a los que hablan de
this how good if we get like this
esto qué bueno si nos ponemos así
then you can start deleting your
entonces podéis ir eliminando vuestros
videos about the uoc and because it would be
vídeos sobre la uoc y porque estaría ir
showing about death and Michael
mostrando de la muerte y de michael
Jackson and I am not going to say it as a fan
jackson y yo no lo voy a decir como fan
of Michael Jackson I have never
de michael jackson a mí nunca me ha
been bad about the uoc coexisting  and
sentado mal que sea convive la uoc y por
therefore moralisms aside, morbid curiosity
lo tanto moralismos aparte el morbo
can overcome our curiosity and if you have
puede con nuestra curiosidad y si tenéis
more information,
más información os sale información
new information about this event will come out by leaving it in the
nueva sobre este suceso dejándola en la
comments box and I will be
caja de comentarios y los estaré
informing you in future videos. Number
informando en futuros vídeos el número
114 there are several theories as to why
114 hay varias teorías de por lo que
that number may have been set. There are
pueda haberse puesto ese número hay
people who say that it is the name of the
gente que dice que es el nombre del
file that was set by default when
archivo que se puso por defecto al
recording it. There are people who say that it is
grabarlo hay personas que dicen que es
a date but to me the date does not
una fecha pero a mí la fecha no me
fit anywhere. Go to other
cuadra por ninguna parte ir a otras
absurd things that they are saying like
cosas absurdas que están diciendo como
a cursed number or Shannon's nonsense.
que un número maldito o tonterías de
I obviously have the
shannon yo la opción evidentemente que
most obvious option that is a
de más obvia es que sea un número
predetermined number that was set by the camera or
predeterminado que ha puesto la cámara o
the device with which
el dispositivo con el que se haya tomado
this recording was taken and that's it. And as I said,
esta grabación y punto y lo dicho
guys, if you know new things about
chavales si sabéis cosas nuevas sobre
this subject, leave me on the street with the
este tema dejarme en la calle de
comment. I will also be on the lookout
comentario yo también estaré pendiente
to record future videos and see you
para grabar futuros vídeos y nos vemos
in the next one. A hug.
en el siguiente un abrazo